- Đăng nhập
- Đăng xuất
- Đổi mật khẩu
- Hiển thị thông tin sinh viên
- Hiển thị thông tin giảng viên
- Hiển thị thông tin nhân viên
- Thêm thông tin sinh viên
- Sinh viên xem chương trình đào tạo
- Sinh viên xem điểm và kết quả học tập: chưa có 
- Giảng viên quản lý điểm (tải lên bằng excel đang lỗi)
1. Đăng nhập
2. Đăng xuất
3. Đổi mật khẩu
4. Hiển thị thông tin sinh viên
5. Hiển thị thông tin giảng viên
6. Hiển thị thông tin giảng viên
7. Thêm thông tin sinh viên
- Chưa có lọc thông tin
8. Sinh viên xem chương trình đào tạo
9. Sinh viên xem điểm và kết quả học tập:
- Chưa có lọc theo kì và năm học vì trong database không có trường để lọc
10. Giảng viên quản lý điểm
- Tải lên bằng excel lỗi

*NOTE VỀ DATABASE:
1. Bảng Sinh viên bỏ trường GVHD
2. Bảng Giảng viên bỏ trường Lớp giảng dạy, thêm học vị

